# Стикеры онлайн
Проект "Стикеры онлайн" - это веб-сервис, разработанный на платформе React, который позволяет пользователям создавать и управлять стикерами для записей.

# Описание
Сервис предоставляет возможность создавать стикеры в виде прямоугольников, в которые можно добавлять текст. Пользователи могут свободно перемещать стикеры по экрану, изменять их размеры, цвет фона, а также цвет и размер текста.

# Основные возможности проекта включают:

Создание стикеров с возможностью добавления текста.
Перемещение стикеров по экрану путем перетаскивания.
Изменение размеров стикеров.
Изменение цвета фона стикеров.
Изменение цвета и размера текста в стикерах.
Автоматическое сохранение всех изменений в стикерах при перезагрузке страницы.

Технологии
Проект реализован с использованием следующих технологий:

React: для создания пользовательского интерфейса и компонентной структуры приложения.

HTML/CSS: для оформления и стилизации интерфейса.

JavaScript: для логики приложения и взаимодействия с пользователем.

LocalStorage: для хранения данных о стикерах и их параметрах между сеансами работы.

Установка и запуск

Чтобы установить и запустить проект локально, выполните следующие шаги:

Клонируйте репозиторий на свой компьютер:

git clone https://github.com/mishka061/stickers-online.git

Перейдите в каталог проекта:

cd stickers-online

Установите зависимости:

npm install

Запустите приложение:

npm start

После выполнения этих шагов вы сможете открыть приложение в вашем браузере по адресу http://localhost:3000/.
